# 0.7.6.5 - Big Fix Pack

**Update to game version 1.10.6**

### Fix:
Fixed the chance of the minister "Supporter of European Integration" appearing in all countries.
Fixed a typo in "Unitary countries" in national unity modifiers
Weakened the effects of the " Supporter of National Unity (master)"

# 0.7.6.5 

### Scripting Department

 - **Fixed crash when loading save**.
 - Added the "Mono-ethnic state" modifier.
 - Border transparency edits canceled.

 - Revised the conditions and effects of corruption.

Now nothing prevents you from increasing corruption in the exchange of bonuses.
Replaced all negative effects with one common one.
The dependence of the appointment of certain individuals with high corruption or oligarchy is implemented.

 - Implemented the effects of reducing or increasing national unity.
 - The laws of the form of state structure and the status of terrorism have been revised for national unity.
 - Added Japanese magic tricks to the script.
 - Increased debuffs from power shortage.
 - Revised the conditions for the formation of a potential superpower and a potential power.
 - An increase in tension is prescribed when the status of the state increases.
 - Implemented a reduction in militarism and stability when participating in the war.
 - Implemented the reduction and increase of national unity in the case of successes and defeats in the war.
 - Fixed the bug of withdrawing billions instead of millions when investing in the EEU.
 - Fixed a bug with spam ter. conflicts.
 - Added a separatist state-the Polesie People's Republic. (Not available at the beginning of the game.)

### Belarus

> During the filming of the passage of Embro for this country along the nationalist path, we noticed certain problems, which is why I **(Secretary)** had to personally take up the tricks of Belarus and start correcting them. Let's start the list of edits.

 - Removed the reform branch.
 - Historical AI is registered.
 - Foreign policy branches have been reworked.
 - The code has been reviewed and audited.
 - Removed the requirements of the ruling party and made a tie to the Cabinet of Ministers.
 - Rename focuses have been moved to Solutions.
 - Removed the mutual exclusion of BNR and ON.
 - PBC and PKB are reversed.
 - Replaced the starting batches
	* Conservatives - United Civil Party of Belarus.
	* Liberals - Belarusian People's Front
	* Reformists-Republican Party of Labor and Justice
	* Nationalists-Conservative Christian Party BPF

 - Added parties after lustration.
	* Socialists - Belarusian Party of the Left " Just World»

 - Added leaderboards:
    * Vasily Vasilyevich Zadnepryany.
    * Veshtord Irina Zenonovna.
    * Yermoshina Lydia Mikhailovna.

 - Changed the starting conditions.
	* Reduced stability.
	* Reduced militarism.
	* Added the "EU Sanctions" modifier

 - Redesigned the claims branch.
 - The counter-terrorism branch has been moved closer to the beginning of the Lukashenka branch.
 - Replaced the ruling party's demand for the support of the population and the appointment of a cabinet minister.
 - Fixed and redesigned alliance branches.
 - The branch of socialism has been reworked.
 - Redesigned buffs and debuffs of modifiers.

### AI Department

 - A historical AI is registered for Belarus.
 - A temporary starting boost for AI production is registered.

### Technology Department

 - Added organization growth effect to empty technologies.
 - Many CSTO and NATO countries have registered the technologies of infantry units.
 - Increased the organization of the support companies.
 - Technologies for China, Germany, Iran, Russia, Ukraine, the United States, as well as for NATO majors, other Majors, NATO and CSTO minors, regional NATO and CSTO countries are registered at the start.

### 2D designers

* Added portraits of the leaders of Belarus:
  - Lukashenko is a tolitarist communist
  - Veshtord
  - Rear-straight
  - Yermoshina

### Map Development Department

 - Removed the minority in Kaliningrad.
 - Fixed incorrect provinces in those parts of the world(North America, South America, Oceania, Antarctica) where a different type of continent was set instead of the desired one.
 - Fixed the location of Pavlodar, Chelyabinsk.
 - Redesign of the night map of cities.
 - Fixed visual display for some cities and mountains.
 - Some fixes to the technical aspect of the map visual.
 - Power stations in India have been set up.
 - Oil refining stations are located in the world.
 - Power stations have been set up in South Korea.

### Localization Department

 - Spelled out the display and localization of various values in the diplomacy panel.
 - Removed all Reichs in the name of the states.

# 0.7.6.4 - Пакет исправлений

### Критические исправления 

 - Глобальное исправление регионов снабжения.

### Минорные исправления

 - Добавлены события для Беларуси.
 - Исправлена локализация решений.
 - Исправлен статус местности для провинций: 12128, 11473, 10253, 12329, 7757, 7789, 12174, 1775, 4824, 7328, 4261 и 117.
 - Добавлены промышленные предприятия для Беларуси.
 - Исправлено размещение построек и аэродромов в различных регионах.
 - Добавлены регионы Дарьенский пробел разделенные между Колумбией и Панамой.
 - Исправлены очки победы,а также проведён аудит в регионах: Сима, Татарстан, Горы Чыангшон, Панама, Сингапур, Ла-Либертад, Рио-де-Жанейро, Сан-Паулу, Тюбу, Цзянсу, Шанхай, Тачэн, Бэйтунь, Конго, Сингапур, Северный Тайланд, Меконгские низменности и Восточная Камбоджа.
 - Исправлен эффект снятия средств из государственного резерва в ветке фокусов ЕАЭС.
 - Исправлена ошибка отображения фокусов ЕАЭС со старта игры.
 - Исправлены эффекты снятия и требования средств в фокусах Беларуси.



# 0.7.6.4

 - Модификация синхронизирована с версией игры 1.10.5

### Отдел скриптеров

 -  Переделена система мобилизации

> Система мобилизации была хорошей идеей для реализации волнового призыва, однако, сделана было достаточно сыро, теперь мы пересмотрели её в угоду ещё большей реалистичности.
> Мы решили выбрать за основу 44% от процента военнообязанных, но, почему?
> А дело в том что население в HOI4 представляет собой лишь цифру, не существует разделения на слои населения, например, пол, инвалидность, возраст, а значит, если вы установите 100% от населения в некой Андорры чье население всего 85100 человек, вы получите в войска абсолютно тоже число военнообязанных, думаю, Вы согласитесь с тем что подобная ситуация достаточно бредовая. Конечно, в оригинальной в игре вы можете мобилизовать не более половины населения страны, но далеко не все могут проходить службу, по этому, мы решили что обязательно надо учитывать разные слои населения, например пол, госслужащих, заключенных, инвалидов, пенсионеров, студентов, детей и т.д. и т.п. Таким образом, теперь у нас и у разработчиков сабмодов есть больше способов для реализаций задумок и уточнений реалий государства.

 -  Скорректированы файлы истории.
 -  Переделаны требования для кабинета министров Украины, Франции, Германии, Греции и Соединенного Королевства.
 -  Первая попытка скорректировать работу штрафного скрипта после 1.9 патча.
 -  В шаблонах Беларуси заменены ОБТ на Средние танки.
 -  Исправлен баг из-за которого у Японии удалялись войска.
 -  Исправлена передача технологий при освобождении государства.
 -  Реализован скрипт смены лидера при переназначении премьер министра у стран где премьер-министр возглавляет правительство. Пока, скрипт доступен лишь у Соединённого Королевства, США и Японии.
 -  Несколько доработаны фокусы Турции.
 -  Исправлен статус Турции в ЕС  - кандидат.
 -  Исправлена ошибка из-за которой некоторые фокусы были не доступны из-за ошибочного чтения состояния бюджета.
 -  Доработаны эффекты фокусов ЕАЭС.
 -  Исправлено условие решений ЕАЭС при выделения статуса наблюдателя.
 -  Исправлена ошибка условий из-за которого было невозможно одновременно исследовать фокусы ЕАЭС.

### Беларусь

 -  Доработаны фокусы по ветке националистов.
 -  Добавлены фокусы по ветке Лукашенко.
 -  Добавлены фокусы по ветке "Дружба с востоком".
 -  Доработаны фокусы промышленности.
 -  Доработаны и добавлены новые события.
 -  Исправлены некоторые недоработки.
 -  Добавлены новые нац. духи.

### Отдел технологий

 -  Доработаны технологии флота.
 -  Исправлен баг когда невозможно было строить начальные корабли без модульности из-за требования модулей, при условии, что ранее не были исследованы технологии модулей.
 -  Доработаны технологии тяжелой гусеничной техники.

### Дипломатия

 -  Добавлена возможность заключения белого мира в мультиплеере лишь между игроками.

### Отдел разработки ИИ

 -  Скорректирован ИИ США

### 2D дизайнеры

 -  Проведен аудит путей ресурсов.
 -  Добавлен портрет Ёсихиды Суга
 -  Доработаны иконки фокусам Беларуси.

### 3D дизайнеры

 -  Изменено внешнее отображение городов.

### Отдел разработки карты

 -  Добавлен регион Оливенса как спорную территорию между Испанией и Португалией.
 -  Добавлен регион Треугольник Илеми как спорную территорию между Южным Суданом и Кенией.
 -  Добавлен регион Цзяньдао как спорный регион между Китайской народной республикой, Китайской республикой и Южной Кореей.
 -  Раздроблен Мадагаскар, добавлены регионы Тулиара, Фианаранцуа, Антананариву, Туамасина, Махадзанга, Анциранана.
 -  Исправлена ошибка когда регион не считался городским хотя его 3д модель отображалась.
 -  Сделано отображение антарктических станций.

### Отдел локализации

 -  Увеличено количество цитат на русском языке
 -  Исправлен не правильный перевод Новогвинейского моря.
 -  Локализированы ивенты Турции.
 -  Локализирована вкладка амуниции.
 -  Доработано описание фокусам Беларуси.
 -  Локализированы модули флота.




# 0.7.6.3

### Отдел скриптеров

 - Переработали ЕАЭС.

По нашей задумке, ЕАЭС представляет себя более центристский альянс нежели ЕС, однако, в прошлом ЕАЭС рассматривался как некий СССР 2.0 с тупым подминанием соседей.

Теперь, ЕАЭС представляет собой экономический союз которым и должен быть.
            
Специально для ЕАЭС пришлось разрабатывать некое подобие системы надгосударственных союзов.

> Подобие потому, что по мнению самого разработчика, это не дотягивает до звания системы.

Были разработаны 26 фокусов вместо 4-х. Однако, кроме их увеличения, эти фокусы доступны для всех стран что могут быть ЕАЭС, однако, появятся они лишь после вступления в ЕАЭС.
            
Мы разработали специально для ЕАЭС множество решений, на данный момент, их количество насчитывает 36 штук.
            
С развитием ЕАЭС будут расширяться возможности и самого союза. Однако, следует учитывать что это будет очень не дешево. Вам потребуется огромное количество средств.

Однако, все члены ЕАЭС смогут исследовать разные фокусы и тем самым, вкладываться в ЕАЭС.
           
Евразийский фонд, он-же Евразийский Банк в дальнейшем развитии, будет выполнять функцию общего бюджета ЕАЭС, а также, будет доступна возможность финансирования всесоюзных инфраструктурных проектов.

Однако, в случае невыполнения обязательств членства, вас могут исключить из ЕАЭС, вместе с этим вы потеряете все эффекты и вложения.

Изначально банк ЕАЭС будет недоступен, но все постигается с развитием.
         
ЕАЭС будет расширяться свободно, в отличии от ЕС. Лидер ЕАЭС будет сам принимать решение о вступлении.

Также, лидерство ЕАЭС будет передаваться каждый год между всеми её членами. 

ЕАЭС также имеет свою собственную дипломатию в развитии от стран-участниц.         
 - Ограничены поводы войны для Японии.
 - Реализован откат подчинения при сопротивлении в регионе свыше 20%.
 - Реализовано снижение прироста полит. очков и снижение/прирост популярности партии при изменениях налоговой политике.

### Беларусь

 - Проработаны события на возвращение территорий.
 - Доработаны события на создание союзов.
 - Добавлены новые фокусы.
 - Добавлено описание фокусам.
 - Некоторые фокусы получили иконки.
 - Добавлены новые нац. духи.
 - Добавлены новые стартовые нац. духи.
 - Доработаны фокусы евроинтеграции.
 - Была сделана глобальная перестановка.
 - Различные исправления в событиях.
 - Доработаны фокусы внешней и внутренней политики а так же промышленности.
 - Заменены некоторые фокусы на новые.
 - Уменьшено количество дней на исследование некоторых фокусов.
 - Исправлены незначительные ошибки.

### Отдел технологий

 - Добавлены пункты модернизации колёсной техники  - подвижность и орудие.
 - Добавлен пункт модернизации бронирования у колесной и гусеничной легкой техники.
 - Исправлен баг с обнулением стоимости при модернизации надёжности.
 - Артиллерии была добавлена возможность модернизации огневой мощи, надёжности и дешевизны.
 - Дана возможность модернизации «Беспилотный ОБТ» по методу иных танков.
 - Добавлен пункт удешевления армейских форм, ПТРК и ПЗРК.
 - Расставлены странам базовое технологии поддержки.
 - Обновлён склад Беларуси.
С точным списком изменений вы можете ознакомиться по данной [ссылке](https://hastebin.ec-hoi-mod.site/BLR_update_store_0.7.6.3).

### Интерфейс

 - Исправлен баг с отображением значков для окна выбора режима контроля над подконтрольными  территориями.
 - Переверстано окно малых идей. Увеличено количество отображаемых идей в ряд до 14 штук.         
 - Для новичков, добавлена надпись с полем выбора дипломатических действий.           
 - Переверстана сводка по разведке.           
 - Также было восстановлено отображение ВВП и энергообеспечения.
 - Реализовано стартовое отображение прошлого бюджета.
 - Исправлен цвет таймера событий.           
 - Исправлено отображение значков армии.
 - Переделан интерфейс законов на список.
            
### 2D художники

 - Добавлены изображения для:
 	- Шилка
 	- Тунгуска
 	- Бук
 	- С-300    
 	
 - Переделана анимация исследования в технологиях.
 - Сделана иконка ЕС для фокусов Беларуси и Японии.
 - Сделаны иконки для Антарктического договора, радиоактивного заражения, региональной эмиграции, региональной религиозной войны и безжизненных территорий Антарктиды.

          
### Отдел разработки ИИ

 - Прописаны для ИИ-стран не имеющая морских границ игнорирование исследования флота в мирное время.

### Отдел разработки карты

 - Расставлены электростанции в Италии.
 - Исправлено население региона Сычуань.
 - Исправлено население острова Спрайтли.
 - Исправлена ошибка при которой можно было строить АЭС в Антарктиде.
 - Создан проект Тайского канала.
 - Создан проект Никарагуанского канала.
 - Добавлены топливные баки и радар второго уровня в Брестскую область.

### Отдел локализации

 - Обновлено и переведено на английский описание типов местности.           
 - Исправлена ошибка из-за которого локализация уровней сложности не отображалась.           
 - Уровни сложности переведены на английский язык.
 - Панель «Оккупированные территории» была переименована в «Подконтрольные территории».
 - Исправлены различные дубликаты и ошибки связанные с локализацией.
 - Увеличено количество цитат на русском языке.<br>
 С точным списком изменений вы можете ознакомиться по данной [ссылке](https://hastebin.ec-hoi-mod.site/rus_update_tips_0.7.6.3).<br>
 - Количество цитат на русском и английском языке синхронизированы
 - Прописана локализация для ПТРК и ПЗРК.
 - Добавлена локализация колёсной техники.
 - Добавлена локализация авиации.
 - Доработана локализация артиллерии.
 - Уточнена английская локализация.
 - Исправлена ошибка из-за которой некоторые морские каналы и проливы были без локализации.



# 0.7.6.2

### Отдел скриптеров
 - Сделано отдельное отображение условия для торговли электроэнергии в случае если у экспортируемой страны нет излишка.
 - Исправлена ошибка из-за которой бюджет в освобожденных странах не работал.
 - Сделано дипломатическое возвращение агента, в случае поимки.

Вы можете вернуть агента в качестве акта доброй воли, а можете и не вернуть, решать вам.

 - Реализовано снижение стабильности при аннексии регионов.
 - Реализовано снижение стабильности после присоединении марионетки.
 - Реализована передача технологий новосозданному государству при выходе из состава.
 - Израиль помещен на стартовое меню выбора стран.
 - Реализовано снижение призывного населения в не национальных регионах.

### Беларусь
 - Уменьшено кол-во дней на исследование некоторых фокусов .
 - Добавлена локализация фокусов и нац. духов.
 - Добавлены новые нац. духи.
 - Доработаны некоторые фокусы (у коммунистов, Лукаша, ЕС).
 - Многие фокусы были изменены под новые возможности DLC.
 - Переработаны ивенты на покупку вооружения.
 - Исправлены баги с ивентами.
 - Добавлен фокус и ивент на осваивание урановых месторождений.

### Баланс
 - Перебалансированы армия Талибана.
 - Прописан шаблон армии для Афганистана и Израиля.
 - Обновлен склад Израилю.
 
С точным списком изменений вы можете ознакомиться по данной [ссылке](https://hastebin.ec-hoi-mod.site/ISR_update_store_0.7.6.2).

### Отдел технологий
 - Исправлена стоимость производства авиации

 - Исправлено количество экипажа в авиации.

 - Было переписано часть шаблонов КНДР и Соединенного Королевства.

Также, мы решили выбрать стратегию существенной доработки уже существующих веток технологий, вместо стратегии форсированного создания технологий.

 - Проведена масштабная локализация, верстка и доработка амуниции.

Ветка технологий амуниции представляет из себя лучшую проработку технологий на данный момент в нашем проекте.

В будущем, будет посвящена отдельная статья с подробным объяснением принципа работы. Пока лишь общий посыл.

Также, ветка представляет из себя уникальное явление использования всех возможностей HOI для технологий. К сожалению, подобного масштаба проработки мной не было замечено ни в одном проекте. © Секретарь КПСС

Ранее из-за общей сложности работы, игра не могла корректно отображать модификаторы. В данном обновлении это было доработано, однако, все ныне видимые параметры работали и раньше и существенно отыгрывались на игроке.

Форма для определенного типа местности, предоставляла достаточно существенные бонусы, однако, для иных регионов, от подобной формы будет больше вреда чем пользы, о чём сигнализирует данный текст.

Ранее, в описании амуниции имелась подсказка.

Однако, не стоит бояться, она никуда не пропадёт.

Вполне будет нормально, когда в пустынном регионе, ваших бойцов в лучших типах лесного камуфляжа в химзащите, смогут разнести более отстающая страна, но, с пустынным камуфляже.

По этому, вам надо определиться на каком поколении амуниции вы хотите остановиться и в дальнейшем её развивать.

 - Доработана ветка технологий «Гусеничная бронетехника пехоты».

Теперь модернизация техники будет происходить путем гармоничного всестороннего развития.

 - Прописаны стартовые технологии амуниции со старта игры некоторым странам.
 - Исправлена ошибка стоимости модернизированных типов техники (авиация и армия).
 - Исправлена скорость ЗРК средней дальности и ЗРК малого радиуса на гусеничной базе.
 - Прописаны начальные технологии ветки «Гусеничные бронетехника пехоты»

### События
 - Скорректированы шансы появления дестабилизирующих событий.
 - Исправлен спам событий при кавказских конфликтах.
 - Скорректирован ИИ для России, теперь она рассматривает угрозу националистов в Украине более серьёзно.

### Отдел карты
 - Добавлен регион Астурия в Испании.
 - Изменен регион Леон в Испании.
 - Исправлено отображение переходов в различных частях света (Менорка-Майорка, Сардиния-Корсика, Кильский канал, Панамский канал, Афслёйтдейк, Папуа-Новая Британия)
 - Множество мелких багов трейна, когда город неверно строился и часть его находилась в воде.
 - Сглажены границы у стран.
 - Обновлена текстура Антарктиды (добавлена снежная текстура равнин).

Теперь Антарктида имеет естественный белый цвет, который будет всегда показываться при любых режимах карты и настройках.

 - Добавлена река Оникс в Антарктиде.

### Отдел локализации
 - Увеличено количество цитат на русском языке.
 - Исправлена ошибка из-за которой описание веток технологий было некорректным.


# 0.7.6.1

### Отдел скриптеров:
 -  Исправлен краш при редактировании шаблона у Германии, Соединённого Королевства и Корейской Народной Демократической Республики.
 -  Нами было обнаружено что полностью неготовые фокусы Турции попали на всеобщее обозрение, есть хорошая новость, он несколько недоработаны, но все ещё не готовы и баги по ним приниматься не будут.
 -  Исправлены ошибки на Linux ОС.
 -  Исправлены выборы США.
 -  Исправлено размещение кнопок социальных ресурсов в главном меню.
 -  Исправлен спам ООН при объявлении войны.
 -  Проведён рефакторинг кода и аудит названий файлов.
 -  Доработаны фокусы Беларуси.
 -  Убрано требование реформы экономики для дотаций.
 -  Исправлены столицы у стран: Сардиния, Сицилия, Ломбардия, Пьемонт и Северная Италия.
 -  Реализованы постоянные пограничные стычки у границ НКР и Азербайджана.
             
### Отдел технологий:
 -  Перебалансированы составы бригад, рот, дивизионов и взводов всех типов артиллерии. Их число приближено к реальному.
 -  Убраны номерные типы торпедных аппаратов.
 -  Увеличено количество модулей для минирования и разминирования водных пространств.
 -  Разрешены исследование двигателей ДВС для подводных лодок.
 -  Исправлен баг с наследованием модульной системы.
 -  Увеличено количество типов стрелкового вооружения у Украины.
 -  Рота поддержки БПЛА была удалена.
 -  Исправлено техническое название отрядов ПТУР и ПЗРК.
 -  Исправлена подвижность бригад поддержки.

### Отдел разработки карты:
 -  Исправлено население Ульяновска.
 -  Убрано доминирующее меньшинство в Мурманске.
 -  Убрана железная руда в Италии, а именно в Ломбардии, Эмили-Романья, Венето, Южный Тироль и Пьемонт в связи с исчерпанием и закрытием шахт в 1982 году.
 -  Исправлено население острова Атту.
 -  Сделана западня часть Антарктиды.
 -  Добавлен Новогрудок, Воткинск
 -  Добавлен новый регион  -  Эйпен-Мальмеди

### 2D отдел:
 -  Исправлено отображение генералов  -  Йемена, Армении, Грузии, Латвии, Финляндии, Соединённого Королевства и Франции.
 -  Исправлены флаги у бригад.
 -  Переделаны некоторые портреты лидеров.
 -  Добавлены лидеры Гонконга, Турции.
 -  Добавлены 2 генерала для Макао, Приднестровья, 1 генерал для Ватикана, 5 генералов для Молдовы, Италии.
 -  Изображение в главном меню переделано.

### Отдел локализации:
 -  Сделана локализация фокусов развития Королевских ВС.
 -  Исправлены некоторые названия партий.
 -  Исправлены некоторые опечатки в ивентах, в том числе и на английском языке.
 -  Исправлена локализация некоторых нацдухов.
 -  Исправлено название агентства у Беларуси.
 -  Переделано описание технологий. Теперь оно более колоритное и объясняет хорошие качества того или иного типа техники.
 -  Исправлена локализация некоторых нацдухов.
 -  Исправлены имена агентов РФ (Боширов и Петров стали Чепигой и Мишкиным).
 -  Добавлена локализация монархов на английском.
 -  Прописана и исправлены баги у английской локализации.
 -  Дополнена локализация амуниции на английском языке.
 -  Исправлена локализация БМП.

